Rétrospective du sprint de 2 semaines:
Points qui ont fonctionné:
 -Le listing des produits ainsi que les mentions par rapport à leurs stocks ont été réalisés.
 -Le formulaire d'inscription avec le cryptage du mot de passe et l'envoi de mail de confirmation fonctionnent.
 -Le formulaire de connexion fonctionne.
 -Une session pour l'utilisateur connecté a été mis en place.

les points d'améliorations:
 -Le formulaire de réinitialisation de mot de passe de fonctionne pas, il détecte seulement si l'email entré existe dans la base.
 -Il y a des failles de sécurité comme l'injection SQL qui n'est pas gérée.
 -Certains cas possibles menant à des erreurs lors de la saisie dans un champ d'un formulaire devraient être testés.
